# Поисковая система
Ищет документы по запросам и ранжирует их по TF-IDF. Поддерживаются минус-слова (слова, документы с которыми исключаются из выдачи), стоп-слова(слова, которые исключаются из документов при добавлении и не учитываются в дальнейшем), очередь запросов и многопоточный режим работы. 

### Функционал класса `SearchServer`
* Конструктор со списком стоп-слов, создающий поисковый сервер.
* Метод `AddDocument` для добавления новых документов в поисковый сервер.
* Метод `FindTopDocuments` для поиска и возврата заданного числа документов с наибольшей релевантностью.
* Метод `GetDocumentCount` для получения количества добавленных в поисковый сервер документов. 
* Метод `GetDocumentId` для получения id документов по их позиции.
* Методы `begin, end`, возвращающие итераторы на первый и последний хранимые документы.
* Метод `GetWordFrequencies` для поучения частот всех слов документа.
* Метод `MatchDocument` для получения всех плюс-слов запроса, содержащихся в документе. Слова не дублируются и отсортированы по возрастанию.
* Метод `RemoveDocument` для удаления документов из поискового сервера по id.


### Функционал класса `RequestQueue`
Класс отвечает за очередь запросов к поисковому серверу. Позваляет упорядочивать и подсчитывать запросы.
* Метод `AddFindRequest` для принятия запросов на поиск.
* Метод `GetNoResultRequests` возвращает число запросов за последние сутки, на которые ничего не нашлось. 

### Функционал класса `Paginator`
Класс отвечает за разделение результатов запроса на страницы заданного размера. Создается при вызове внешней функции `Paginate`.

#
    
Методы `ProcessQueries` и `ProcessQueriesJoined` предназначены для параллельной обработки нескольких запросов, различаются формой представления возвращаемых значений. Класс `ConcurrentMap` тоже используется для распаралеливания. 
